As aulas desse módulo serão ministradas pelos profissionais do meu team.
Essa galera que vai compartilhar o conhecimento com você
são pessoas amplamente experimentadas em centenas de meteóricos ao longo de vários anos.
Eu tenho o prazer de tê-los na equipe e agora você terá a oportunidade também de conhecê-los.
Aqui você verá o Jeff, que além de ser o coordenador geral dos lançamentos da nossa aceleradora de vendas, a Meteoric,
é também o concierge do meu mastermind, o Elite Meteorica.
Ele vai compartilhar algumas instruções técnicas de como configurar o seu domínio no Joins App
e as duas possibilidades de caminho para o empilhamento,
que é mandando direto para o grupo ou passando antes por uma página intermediária.
Ele vai te explicar isso também.
Nesse módulo você também vai conhecer o João Vitor.
O João é um dos melhores profissionais de tráfego do Brasil
e ele é especialista em tráfego para meteóricos.
Já não sei mais a conta de quantos meteóricos o João Vitor trabalhou empilhando leads
e o que ele vai te ensinar aqui é ouro puro do tocante, a configuração de anúncios
e na forma de analisar as métricas certas para o meteórico.
A propósito, aqui no método, o foco é completo e total em meteórico.
Então, isso que você vai ver aqui nesse módulo não é um curso de tráfego genérico.
São aulas direto ao ponto e específicas para você aplicar em seu meteórico, beleza?
Você verá também a Lia Kinderec, a minha esposa, a minha sócia, compartilhando alguns hacks importantes sobre campanhas.
Eu deixo você agora com essas feras meteóricas e espero que você dê total atenção a eles, tanto quanto tem dedicado a mim.
Eles, eu e você, tamo junto. Então, vamos pra cima!